اهىëے
خمîيü
آîçنَُ
آîنà
زîëüêî ہâàٍàً ىîوهٍ ïîêîًèٍü âٌه ÷هٍûًه ٌٍèُèè
è âîٌٌٍàيîâèٍü مàًىîيè‏ â ىèًه.
ٍàéىèيم è ïهًهâîن - vmakoed
ٌïهِèàëüيî نëے korra-avatar.ru
سًàâيèٍهëè àٍàêَ‏ٍ!
ثهéٍهيàيٍ è همî ×è-لëîêهًû âٍîًمëèٌü â خًٌٍîâ صًàىà آîçنَُà
è îلًàٍèëè زهيçèيà è همî ٌهىü‏ â لهمٌٍâî.
آ ïîًûâه ىَوهٌٍâà ثèي ءهéôîيم ïîوهًâîâàëà ٌîلîé
è ٌïàٌëà ىàمîâ âîçنَُà,
يî لûëà ٌُâà÷هيà, è ہىîي çàلًàë ه¸ ىàمè‏.
زهïهًü تîىàينà ہâàٍàً ïًے÷هٌٍے
â îوèنàيèè ïîىîùè îٍ أهًهًàëà ہéًî èç خلْهنèي¸ييûُ رèë.
تيèمà ïهًâàے. آîçنَُ
أëàâà îنèييàنِàٍàے. رêهëهٍû â ّêàôَ
فٍî ïàىےٍيûé نهيü, ىîè لًàٍüے è ٌ¸ًٌٍû-سًàâيèٍهëè!
ہىîي ٌâهًميَë ٍèًàيè÷هٌêîه ïًàâèٍهëüٌٍâî ىàمîâ
è ïًîâîçمëàٌèë ىàمè‏ âيه çàêîيà.
تًîىه ٍîمî, îي çàٌٍàâèë ہâàٍàًà ٌلهوàٍü.
س يàّهمî âهëèêîمî ëèنهًà لîëüّèه ïëàيû يà لَنَùهه.
رêîًî ىàمèے ïهًهٌٍàيهٍ ٌَùهٌٍâîâàٍü
è ىû لَنهى وèٍü â ىèًه, منه, âٌه, يàêîيهِ, لَنٍَ ًàâيû!
خلْهنèي¸ييûه رèëû ٌهé÷àٌ يà ïٍَè ٌ‏نà. خيè ٌîلèًà‏ٌٍے ًàçلèٍü يàَّ ىه÷ٍَ,
يî ىû يه îٌٍٍَïèى!
زû ٌëûّàë ‎ٍîمî صèًîّè?
ہâàٍàً â لهمàُ... ك يه îٍ êîمî يه َلهمà‏!
ؤàâàé ïîنيèىهىٌے è ًàçîلü¸ى ïàًَ مîëîâ,
يه âàويî, ÷هى ‎ٍî îلهًي¸ٌٍے!
ذàٌٌëàلüٌے!
أهيهًàë ہéًî يà ïٍَè ê يàى ٌ ِهëîé ôëîٍèëèهé ëèيêîًîâ.
فٍî ہىîي îلًàٍèٌٍے â لهمٌٍâî.
حهيàâèوَ îوèنàيèه...
آàٌ نâîèُ نîëمî يه لûëî.
جû ُîنèëè â ًàçâهنêَ.
اàلَنü.
ر âîçâًàùهيèهى!
حàنه‏ٌü, âû ïًîمîëîنàëèٌü, ïîٍîىَ ÷ٍî îلهن مîٍîâ.
رïàٌèلî, ÷ٍî ïًè‏ٍèëè يàٌ يهٌêîëüêî نيهé يàçàن.
حهٍ ïًîلëهى!
جû ٌ ٌî‏çيèêàىè مëَلîêî ïًهçèًàهى
ٍàê يàçûâàهىَ‏ ïîëèٍèêَ ًàâهيٌٍâà ہىîيà.
دîٌىîًٍèٍه! جàمè è يهىàمè وèâٍَ çنهٌü âيèçَ ïîن îنيîé êًûّهé.
آىهٌٍî مëَïîé âًàونû ىû يàّëè ٌïîٌîل مàًىîيè÷يîمî ٌîٌَùهٌٍâîâàيèے
آû - ىَنًûé è لëàمîًîنيûé لًîنےمà.
جىى... فٍî ٌàىàے âêٌَيàے ïîُë¸لêà, êàêَ‏ ے êîمنà-ëèلî ïًîلîâàë!
رهًü¸çيî!
دًèمîٍîâëهيà ه¸ èç ëَ÷ّèُ îٍلًîٌîâ, ÷ٍî ىîوهٍ ïًهنëîوèٍü مîًîن.
ب ٍهله يه ٌïèٌٍے?
ؤà. س ىهيے â وهëَنêه îمًîىيàے ےىà.
ب َ ىهيے.
زàêîه لهçَىèه...
حهٌêîëüêî ىهٌےِهâ يàçàن ے لûëà يà قويîى دîë‏ٌه,
مîٍîâèëàٌü ê ‎êçàىهيَ ïî îميهييîé ىàمèè...
ہ ٍهïهًü ے ïîًٌهنè ٍîٍàëüيîé âîéيû.
ايà‏. جû نàوه نًَم نًَمà يه çيàëè,
à ٍهïهًü ے يه ىîمَ ïًهنٌٍàâèٍü ٌهله وèçيü لهç ٍهلے.
زû - ٌàىûé âهًيûé, ًُàلًûé è ٌàىîîٍâهًوهييûé ÷هëîâهê,
÷ٍî ے êîمنà-ëèلî âًٌٍه÷àë.
جيه êàوهٌٍے, ٍû ٍîوه نîâîëüيî ïîًٍےٌà‏ùèé,
يî...ٍû âهنü è ٌàى ‎ٍî çيàهّü.
جيه, يàâهًيîه, يَويî ïîïûٍàٍüٌے çàٌيٍَü.
جيه ٍîوه.
رïîêîéيîé يî÷è.
رهé÷àٌ ٍû لَنهّü î÷èùهي.
رëهنَ‏ùèé.
ءهًهم ÷èٌٍ!
تàê ٍîëüêî خلْهنèي¸ييûه رèëû ïًèلَنٍَ,
ىû نîëويû لûٍü مîٍîâû ïîىî÷ü âٌهى, ÷هى ٍîëüêî ىîوهى.
خيè çنهٌü!
سïٌ!
ہىîي نîëوهي لûë çيàٍü, ÷ٍî ىû ïًèن¸ى.
زàê ïî÷هىَ ىû يه âًٌٍه÷àهى ٌîïًîٍèâëهيèے?
جèيٍَêَ. أنه نèًèوàلëè سًàâيèٍهëهé?
جهُàٍهêîâ ے ٍîوه يه âèوَ.
×ٍî-ٍî يه ٍàê.
فٍî çàïàنيے!
جàمè âîنû è çهىëè! دîçàلîٍüٍهٌü î ىèيàُ!
×ٍî ‎ٍî çà çâَê?
×ٍî ٍهïهًü?
ب êîمنà صèًîّè يàُîنèٍ âًهىے,
÷ٍîلû èçîلًهٍàٍü يîâûه جàّèيû اëà?!
دًèلëèوàهٌٍے!
آٌ¸ â ïîًےنêه! ك çنهٌü.
ہâàٍàً تîًًà? زû ٌïàٌëà ىيه وèçيü. رïàٌèلî ٍهله.
ك مîٍîâèëٌے ê لî‏ ٌ ىهُàٍهêàىè رàٍî,
يî يه ٌ ‎ٍèىè يîâûىè âûٌîêîٌêîًîٌٍيûىè ëهٍàٍهëüيûىè àïïàًàٍàىè.
ايà‏. تàونûé ًàç, êîمنà ىû نَىàهى, ÷ٍî َ يàٌ ïًهèىَùهٌٍâî,
ہىîيَ َنàٌٍے ïهًهُèًٍèٍü يàٌ.
حه âàويî, êàêîé َ يàٌ ïëàي - َ يهمî âٌهمنà لَنهٍ ïëàي ëَ÷ّه.
دîêà ÷ٍî ہىîي ïîلهونàهٍ, يî ىû âٌ¸ هù¸ â èمًه.
جيه يًàâèٌٍے همî َâهًهييîٌٍü!
بٍàê, êàêèى îلًàçîى ىû âٌ¸ هù¸ â èمًه?
آٍîًàے âîëيà ïîنêًهïëهيèé â ïٍَè,
يî ے نîëوهي èُ ïًهنَïًهنèٍü.
خٌٍ‏نà ىîويî îٍïًàâèٍü ٌîîلùهيèه?
ك çيà‏ êٍî âàى يَوهي.
ب êٍî وه ےâëےهٌٍے ïîëَ÷àٍهëهى ‎ٍîمî ٌâهًٌُهêًهٍيîمî ٌîîلùهيèے?
تîىىàينهً ءَىè, âٍîًàے نèâèçèے خلْهنèي¸ييûُ رèë.
ؤà. خي يهىيîمî ‎êٌِهيًٍè÷هي,
يî êàïèٍàيà لîëهه ًُàلًîمî âû يه âًٌٍهٍèٍه.
أîٍîâ, ٌ‎ً.
شëîٍèëèے ïîïàëà â çàٌàنَ è لûëà َيè÷ٍîوهيà
ëهٍàٍهëüيûىè àïïàًàٍàىè سًàâيèٍهëهé.
خٌٍٍَïèٍü ê خًٌٍîâَ تًàٌيûُ دهٌêîâ نî ىîهمî ٌèميàëà.
حه ïًèلëèوàéٍهٌü ê مîًîنَ, ïîêà âû يه َنîٌٍîâهًèٍهٌü, ÷ٍî âٌ¸ ÷èٌٍî.
زهïهًü - ٌàىîه ًٍَنيîه.
جû نîëويû ëèêâèنèًîâàٍü ëهٍàٍهëüيûه àïïàًàٍû,
èيà÷ه ôëîٍèëèے ءَىè يه ٌىîوهٍ îٍâîهâàٍü مîًîن.
خيè ëهٍهëè ٌ ‎ٍîمî يàïًàâëهيèے.
ہ‎ًîنًîى نîëوهي لûٍü منه-ٍî َ ‎ٍîمî مîًيîمî ًُهلٍà.
آٌهى ïًèمîٍîâèٍüٌے.
آûٌٍَïàهى يà ًàٌٌâهٍه.
دîًà ًàçîلًàٍüٌے ٌ ىîèى îٍِîى.
دîنîونèٍه!
جيه وàëü, يî çàâًٍà ے يه èنَ ٌ âàىè.
×ٍî?
دî÷هىَ?
ك ٌٍَàëà ïًےٍàٍüٌے îٍ ہىîيà. دîًà ًٌàçèٍüٌے ٌ يèى.
دëîُîé ïëàي. حَويî îٌٍàâàٍüٌے âىهٌٍه.
ك يه لَنَ ونàٍü, êîمنà îي ïًèن¸ٍ çà ىيîé.
جî¸ ٌهًنِه مîâîًèٍ ىيه, ÷ٍî ïîêîي÷èٍü ٌ ‎ٍèى. حà ىîèُ ٌَëîâèےُ.
تîًًà, ٍû يه نîëويà ٌïًàâëےٍüٌے ٌ ‎ٍèى â îنèيî÷êَ.
إé يه ïًèن¸ٌٍے. ك èنَ ٌ ٍîلîé.
زû يه îلےçàي نهëàٍü ‎ٍî!
حهٍ. خلےçàي.
صى... جîé îٍهِ َâàوàë èيٌٍèيêٍû ہâàٍàًà.
ك ïîٌٍَïë‏ ٍàêوه.
ث‏لë‏ ٍهلے, لًàٍèّêà.
ب ے ë‏لë‏ ٍهلے, لîëüّîé لًàٍ.
تîًًà! ہىîي - ïًîٍèâيûé ÷هë. ءَنü îٌٍîًîويà.
ءَنَ.
سنà÷è.
إٌëè ïîéن¸ٍه â مîًû, âîçüىèٍه ٌ ٌîلîé حàمَ.
دîçàلîٍüٌے î ءîëèيه âىهٌٍî ىهيے.
ہٌàىè!
جيه وàëü, ÷ٍî â ïîٌëهنيهه âًهىے َ يàٌ يه ٌêëàنûâàهٌٍے,
يî ÷ٍî لû ٌهمîنيے يè ٌëَ÷èëîٌü, ے ُî÷َ, ÷ٍîلû ٍû çيàëà,
êàê ٌèëüيî ے çà ٍهلے لهٌïîêî‏ٌü.
ك ٍîوه çà ٍهلے لهٌïîêî‏ٌü.
سنà÷è âàى è ïٌٍَü َ âàٌ âٌ¸ ïîëَ÷èٌٍے, لëàمîًîنيûه مهًîè!
آîٍ è ہىîي!
حàى يَويî ïîïàٌٍü â ًُàى, à, êîمنà îي âهًي¸ٌٍے,
ىû يàïàن¸ى èç çàٌàنû.
ب ÷ٍî ‎ٍî âû نâîه çنهٌü نهëàهٍه?
ف‎... حàٌ ٍîëüêî ÷ٍî ïهًهâهëè.
×ٍî وه, âàٌ ٌيîâà ïهًهâîنےٍ.
رهمîنيے يà ہًهيه ہىîي ُî÷هٍ ٌَèëهييûُ ىهً لهçîïàٌيîٌٍè.
حà ہًهيه? اà÷هى?
رْهçن. آàٌ نîëويû لûëè ïًîèيôîًىèًîâàٍü.
ءَنهى يà ىهٌٍه, ٌ‎ً.
ك çيà‏ نًَمîé âُîن.
رïًے÷هىٌے يà ÷هًنàêه.
فى... جû çنهٌü يه îنيè.
زàًëîê?
دîëàمà‏, âû çنهٌü يه نëے ٍîمî, ÷ٍîلû ىهيے îٌâîلîنèٍü.
جû يه èىهëè ïîيےٍèے, ÷ٍî ٍû çنهٌü.
حà îًٌٍîâه هٌٍü هù¸ ïëهييèêè?
حهٍ. ك هنèيٌٍâهييûé.
ب ÷ٍî وه نهëàهٍ âàٌ ٍàêèى îٌîلهييûى?
ك - لًàٍ ہىîيà.
ہىîي èç رهâهًيîمî دëهىهيè آîنû.
خي - ىàم âîنû è ىàم êًîâè, êàê è ے êîمنà-ٍî.
×ٍî?
آû âٌ¸ âًهىے ‎ٍî çيàëè?
حهٍ. دîêà îي يه ٌُâàٍèë ىهيے.
تàê ٍâîé لًàٍ ٌٍàë ہىîيîى?
آٌ¸ يà÷àëîٌü ٌ ىîهمî îٍِà, كêîيà.
ر ïîىîùü‏ îنيîمî ٌâîهمî لûâّهمî مàيمٌٍهًà îي ٌلهوàë èç ٍ‏ًüىû
è îلًàٍèëٌے ê ُèًًَمàى, ÷ٍîلû èçىهيèٍü âيهّيîٌٍü.
خي ٌٍàë نًَمèى ÷هëîâهêîى è ïîٌهëèëٌے â رهâهًيîى دëهىهيè آîنû.
زàى îي è âًٌٍهٍèë ىî‏ ىàٍü, ٍ¸ïëَ‏ è çàلîٍëèâَ‏ وهيùèيَ.
آٌêîًه îيè çàâهëè ٌهىü‏.
ہىîي لûë ïهًâهيِهى, همî çâàëè حîàٍàê. ك ًîنèëٌے ًٍهىے مîنàىè ïîçوه.
حîàٍàê لûë نîلًîنَّيûى ًهل¸يêîى. خي âٌهمنà çàلîٍèëٌے îلî ىيه.
فٍî لûëè ëَ÷ّèه مîنû, ïîêà ىû ٌ لًàٍîى يه îليàًَوèëè,
÷ٍî ےâëےهىٌے ىàمàىè âîنû.
رïهًâà ىû لûëè â âîٌٍîًمه îٍ يîâûُ ٌïîٌîليîٌٍهé,
يî يàّè ًٍهيèًîâêè îٍêًûëè نًَمَ‏ ٌٍîًîيَ ىîهمî îٍِà.
زàًëîê!
زû لَنهّü ىهيےٍü ôîًىَ âîنû âٌ‏ ‎ٍَ ُîëîنيَ‏ يî÷ü, ïîêà يه ٌنهëàهّü ٍàê, êàê يàنî.
ك ٌٍàًà‏ٌü, يî...
رٍàًàéٌے ëَ÷ّه!
زâîé لًàٍ يèêîمنà يه لûë ٍàêèى ïëàêٌèâûى.
دàïà! س يهمî ïîëَ÷èٌٍے. إىَ ïًîٌٍî يَويî âًهىے.
حه îمًûçàéٌے ٌî ىيîé, ٌûي! حèêîمنà!
سوه ٍîمنà ىîé لًàٍ ُîٍهë, ÷ٍîلû ٌî âٌهىè îلًàùàëèٌü ٌïًàâهنëèâî è îنèيàêîâî.
تîمنà ىيه لûëî ٌهىü, ىîé îٍهِ âçےë ىهيے ٌ حîàٍàêîى يà îُîٍَ نàëهêî îٍ نîىà.
خٍ îٍêًûë يàى ٌâî¸ èٌٍèييîه ëèِî - كêîيà,
èçâهٌٍيهéّهمî ïًهٌٍَïيîمî لîٌٌà â مîًîنه,
êàê è ٍî, ÷ٍî êîمنà-ٍî îي لûë ىàمîى êًîâè ًهن÷àéّهé ٌèëû.
×ٍî ٍàêîه ىàمèے êًîâè?
رèëüيهéّàے è ٌàىàے ًٌٍàّيàے ôîًىà ىàمèè â ىèًه.
خيà لûëà îلْےâëهيà âيه çàêîيà, لëàمîنàًے ٌَنüه تàٍàًه.
حàّà ًîنîٌëîâيàے - ‎ٍî ٌèëüيهéّèه ىàمè êًîâè â èٌٍîًèè.
فٍà ٌèëà âيًٍَè âàٌ, ىàëü÷èêè. ب ے يàَ÷َ,
êàê îâëàنهٍü هé â ٌîâهًّهيٌٍâه.
×ٍî ٌëَ÷èëîٌü ٌ ٍâîهé ىàمèهé, ïàï?
ہâàٍàً َêًàë ه¸ َ ىهيے. اà ‎ٍèى ے è ïًèâ¸ç âàٌ ٌ‏نà -
ًàٌٌêàçàٍü âàى âàَّ ٌَنüلَ. آû نâîه ٌٍàيهٍه ىàمàىè êًîâè âûٌّهمî ًàçًےنà.
ہ êîمنà يهٌٍàيهٍ âًهىے, âû î÷èٌٍèٍه ذهٌïَلëèêàيٌêèé أîًîن
è َيè÷ٍîوèٍه ہâàٍàًà!
آû نîëويû îٍîىٌٍèٍü çà ىهيے. آîٍ ِهëü âàّهé وèçيè.
صîًîّèé نيè لûëè ïîçàنè.
تàونîه ïîëيîëَيèه îٍهِ çàلèًàë يàٌ يà ٍàê يàçûâàهىَ‏ îُîٍَ,
منه îي ٍàéيî îلَ÷àë يàٌ ىàمèè êًîâè.
جû نهًوàëè ïًàâنَ â ٌهêًهٍه îٍ يàّهé ىàٍهًè.
صâàٍèٍ! زû نهëàهّü هىَ لîëüيî!
دًهêًàٍè, زàًëîê! س ٍهلے نëے ‎ٍîمî êèّêà ٍîيêà.
خ÷هيü ُîًîّî, ٌûيîê. خ÷هيü ُîًîّî.
حهٌêîëüêî ëهٍ ٌïٌٍَے îٍهِ يàَ÷èë يàٌ ïîëüçîâàٍüٌے ىàمèهé êًîâè â ë‏لîه âًهىے,
يه îلےçàٍهëüيî ïًè ïîëيîé ëَيه.
جû ïîٌٍîےييî ïًàêٍèêîâàëèٌü è ے يهيàâèنهë êàونَ‏ ىèيٍََ, ïًîâهن¸ييَ‏ çà ‎ٍèى.
ك يه ىîم ىàيèïَëèًîâàٍü لهٌïîىîùيûىè وèâîٍيûىè.
ہ ىîé لًàٍ, يàïًîٍèâ, êàçàëîٌü, يàٌëàونàëٌے يîâîé ٌèëîé.
خي لûë îنàً¸ييûى è îâëàنهë ىàمèهé îٍِà â ٌîâهًّهيٌٍâه ê ÷هٍûًيàنِàٍè مîنàى.
آîٍ êàê ‎ٍî نهëàهٌٍے. آîٍ ê ÷هىَ ٍû نîëوهي ًٌٍهىèٍüٌے.
صîٍے حîàٍàê لûë ë‏لèى÷èêîى ىîهمî îٍِà,
هىَ ٍîوه لûëî يه ëهمêî ïهًهيîٌèٍü âٌ¸ ‎ٍî.
خي ي¸ٌ لًهىے âٌهُ îوèنàيèé è ًٍهلîâàيèé كêîيà.
رî âًهىهيهى ÷ٍî-ٍî âيًٍَè حîàٍàêà èçىهيèëîٌü.
ث‏لےùèé لًàٍ, êîٍîًîمî ے êîمنà-ٍî çيàë, ٌٍàë ُîëîنيûى è îًٌٍٍàي¸ييûى.
خٍهِ ٍîëêàë يàٌ يà êًàéيîٌٍè è îنيàونû...
...çàٌٍàâèë يàٌ ïًèىهيےٍü ىàمè‏ êًîâè نًَم يà نًَمه.
حîàٍàê, âïهً¸ن.
خٍëè÷يî.
زàًëîê, ٍâîے î÷هًهنü.
حهٍ. ك يه ٌٍàيَ ‎ٍîمî نهëàٍü.
بٌïîëüçَé ىàمè‏ êًîâè يà ٌâî¸ى لًàٍه, زàًëîê!
ك ÷َâٌٍâَ‏ ٌهلے َوàٌيî! ك يه ُî÷َ ïîٌٍَïàٍü ٍàê ٌ êهى لû ٍî يè لûëî!
ك يه ُî÷َ لîëüّه èٌïîëüçîâàٍü ىàمè‏ êًîâè.
تàêàے يèçîٌٍü è ٌëàلîٌٍü! ك ٍهلے ïًîَ÷َ!
خٍâےوèٌü îٍ يهمî.
تàê...ٍû ïîٌىهë èٌïîëüçîâàٍü ىàمè‏ êًîâè يà ىيه?
ہ ÷ٍî ٍû ٌîلèًàهّüٌے نهëàٍü? فٍî ٍû ٌëàلàê.
زû ٌêàçàë, ÷ٍî ىàمèے êًîâè - ٌèëüيهéّàے ôîًىà ىàمèè â ىèًه, يî ‎ٍî يه ٍàê.
ہâàٍàً - ٌèëüيهéّàے ôîًىà ىàمèè.
خي çàلًàë ٍâî‏ ىàمè‏, ÷ٍî ىîوهٍ لûٍü ٌèëüيهه?
ك ٌنهëàë ٍهلے ٍàêèى! زû ïًèيàنëهوèّü ىيه!
جû ٍâîè ٌûيîâüے, à يه îًَنèے ىهٌٍè!
بن¸ى. جû ىîوهى ٌلهوàٍü îٍ يهمî. حàâٌهمنà.
رلهوàٍü? ہ êàê وه ىàىà? جû يه ىîوهى ïًîٌٍî îٌٍàâèٍü ه¸.
خي لûë ïًàâ يàٌ÷¸ٍ ٍهلے. زû ٌëàلàê.
حîàٍàê! حه لًîٌàé يàٌ, ïîوàëَéٌٍà!
حîàٍàê!
جû ٌ îٍِîى نيےىè èٌêàëè همî, يî يه يàّëè يè ٌëهنà حîàٍàêà.
حàى êàçàëîٌü, îي ًàٌٍâîًèëٌے â ‎ٍîé لًَه.
جîے ىàٍü يèêîمنà يه لûëà ïًهويهé îٍ ïîٍهًè ىîهمî لًàٍà.
جîé îٍهِ ïهًهٌٍàë ًٍهيèًîâàٍü ىهيے.
تàê ٍîëüêî حîàٍàê َّ¸ë, همî يàنهونû يà ىهٌٍü îٌëàلهâàëè,
è يهٌêîëüêèىè مîنàىè ïîçوه îي َّ¸ë èç وèçيè.
فٍî...îنيà èç ٌàىûُ مًٌٍَيûُ èٌٍîًèé, ÷ٍî ے ٌëûّàëà.
ہâàٍàً تîًًà, ے èٌêًهييه ٌîوàëه‏ î ٍîى, ÷ٍî ٌنهëàë ٌ ٍîلîé.
ك نَىàë, ے لûë ëَ÷ّه, ÷هى ىîé îٍهِ, يî همî ïًèçًàê âٌ¸ هù¸ وèâ¸ٍ âî ىيه.
ك ٌٍàë ٌîëنàٍîى ىهٌٍè, êàê îي è ُîٍهë.
زàêèى ٌٍàë è ىîé لًàٍ.
ذهâîë‏ِèے, ىîوهٍ, è ïîًٌٍîهيà يà ëوè, يî ىيه êàوهٌٍے,
÷ٍî ہىîي ٍâ¸ًنî âهًèٍ â ٍî, ÷ٍî ىàمèے - èٌٍî÷يèê âٌهمî çëà â ىèًه.
تàê âû ïîيےëè, ÷ٍî ہىîي - âàّ لًàٍ?
تîمنà îي çàلًàë ىî‏ ىàمè‏, îùَùهيèے ïîêàçàëèٌü ىيه çيàêîىûىè.
دîçوه ے َçيàë ُâàٍêَ ىîهمî لًàٍà.
آûُîنèٍ, îي êàêèى-ٍî îلًàçîى èٌïîëüçَهٍ ىàمè‏ êًîâè,
÷ٍîلû çàلèًàٍü ىàمè‏ نًَمèُ ë‏نهé.
حه çيà‏, تہت îي ‎ٍî نهëàهٍ, يî, îïےٍü وه,
ے يèêîمنà يه ٌٍàëêèâàëٌے ٌ ىàمîى ٌèëüيهه حîàٍàêà.
تàê وه âٌ¸-ٍàêè همî ïîلهنèٍü?
حèêàê.
ث‏لàے يàّà àٍàêà ïهًهيàïًàâëےهٌٍے ٌèëîé همî ىûٌëè.
آîٍ êàê îي ىîم ïîلهنèٍü ë‏لîمî ىàمà.
تàêîé ٍîمنà ٌىûٌë â يàّهé çàٌàنه? إٌëè ىû îٌٍàيهىٌے çنهٌü, يàى êîيهِ.
حî هٌٍü نًَمîé ٌïîٌîل ïîلهنèٍü همî!
تàêîé?
آٌ¸ ‎ٍî âًهىے ہىîي لûë يà ّàم âïهًهنè يàٌ. حî, يàêîيهِ, س حہر ïًهèىَùهٌٍâî.
جû çيàهى ïًàâنَ î ي¸ى.
إٌëè ىû ًàçîلëà÷èى ٍîٍ ôàêٍ, ÷ٍî îي ىàم يà مëàçàُ âٌهُ سًàâيèٍهëهé...
...يà ٌْهçنه...
...ىû ىîوهى ëèّèٍü همî âٌهé âëàٌٍè...
...è ïîنîًâàٍü âٌ‏ ًهâîë‏ِè‏!
رïàٌèلî âàى çà ïîىîùü.
جû يه ىîوهى ٍàê ïًîٌٍî îٌٍàâèٍü همî çنهٌü.
بنèٍه.
ہىîي يه نîëوهي çيàٍü, ÷ٍî êٍî-ٍî مîâîًèë ٌî ىيîé.
دîêîي÷èٍه ٌ يèى. دîëîوèٍه êîيهِ ‎ٍîé مًٌٍَيîé èٌٍîًèè.